NO ALLA PIRATERIA, SUPPORTA GLI ORIGINALI
‎- Buongiorno.
‎- Ok.
‎- Perfetto.
Buongiorno.
Lavori come un mulo,
vuoi forse un infarto?
Perché, tu?
Non eri online nella chat di lavoro
alle due di notte?
Caffè?
Certo.
Non posso competere.
Sei l'unica neoassunta che è riuscita
a farsi strada da sola.
Si tratta solo di avviare il progetto.
Scriverne le specifiche tecniche.
A contratto firmato,
passerà a un project manager.
A noi tocca solo il lavoro sporco.
Perché, vorresti impadronirti
dell'intero progetto?
Ho appena ottenuto
il progetto Bolo Culture.
Non essere così acida.
Tu vuoi diventare socia,
che ti importa del mio progetto?
Vado di sotto.
Ovviamente non mi importa.
Ma non fare la debole.
Non ti si addice.
Usa l'istinto omicida con cui
hai fregato il progetto a Lin.
Mi piace.
Voi due…
Continuate pure.
Volete qualcosa per colazione?
- Le piace il panino col pollo.
- Ricevuto.
Grazie.
Cosa ci ricavi nello spifferare
le mie preferenze personali?
Almeno penseranno che siamo amiche,
e Deng Anran non mi starà addosso.
Il lavoro è già abbastanza stancante.
Non ho le forze per drammi da ufficio
più stupidi di una soap opera.
Furba.
Ma chiariamo una cosa.
Sarai il mio braccio destro,
ma non sarai mia amica.
Per me va bene.
Ci vuole fiducia con un braccio destro.
Mi sono sempre chiesta una cosa.
Ci siamo incontrate sul lavoro, quindi
perché sei sempre stata gentile con me?
Perché mi piaci.
Davvero non ricordi?
Di che parli?
Tanto tempo fa,
nei pressi del lago Daming,
tu sei stata Xia Yuhe.
Ma dai, sai essere anche divertente.
Stai bene?
Pronto?
Ti sei incantata?
No.
Stavo solo pensando
a quanti neoassunti verranno al weekend
di team building aziendale.
- Quanti?
- Ti sei fritta il cervello?
Non ti sei accorta che i team
di neoassunti non ci sono più?
I primi tre mesi sono i più duri.
Cari nuovi colleghi, le regole
per questa sfida sono semplici.
Usate strategia e coraggio.
La prima squadra a raggiungere
il traguardo vince.
La squadra vincente
otterrà un training di due settimane
a fine anno nella sede americana.
Fantastico!
Avete una mappa con tre vie:
montagna, acqua e foresta.
Ogni squadra ne sceglie una.
L'obiettivo è essere veloci ed efficienti.
Sarete affiancati
da una guida esperta, per sicurezza.
Lu Le e io siamo qui per supervisionare
ma, a parte questo, siete da soli.
- Andate.
- Buona fortuna!
- Andiamo!
- Forza!
MAXMISE - SFIDA DI TEAM BUILDING
Facciamo a gara?
Se perdi, ci scambiamo di posto.
Io sarò la socia, e tu il braccio destro.
Sai, il tuo nome calza a pennello.
"Chi" significa "lento". Perfetto!
Ci vediamo al traguardo.
- Si parte.
- Andiamo.
Scusa.
Tianna!
Sbrigati!
Grazie.
Prendi, per non scivolare.
Sto bene. Non ho guardato bene per terra.
Non vuoi vincere?
Se scivoli e ti fai male, non vincerai.
Io non sono in una squadra,
non devo camminare.
Ok.
Glielo restituirò.
Non serve tanta formalità.
Non vorrai mica farci perdere?
Non serve.
So farlo da sola.
Oh, andiamo.
Sai farlo per aiutare altri.
Non è così facile farlo su se stessi, no?
Ecco.
Sul serio, perché sei così sull'attenti?
Pensi che tutti vogliano
i soldi di tuo padre?
Squadra rossa!
Eccoci.
Ragioniamo.
Ho controllato la mappa.
Potremmo passare per la montagna.
La via dell'acqua è più breve
ma la corrente è pericolosa.
C'è un ponte lassù che porta
al sentiero montano.
Sarebbero tre chilometri in più,
ma credo che potremmo
fare più veloce. Che dite?
- Certo. Sono d'accordo.
- Va bene.
La squadra rossa eccelle nell'analisi
e sa gestire un progetto.
Ho controllato.
Per vincere, bisogna che tutti
arrivino al traguardo.
Ma mi sono infortunata al piede,
non posso camminare tanto.
La via dell'acqua è difficile,
ma è la più breve.
Prendete le corde.
Ok.
La squadra blu ha una forte leadership,
sa gestire pressione e lavoro di squadra.
I gialli hanno un ottimo
spirito di squadra.
Ho postato tutti i punteggi nella chat
di gruppo, dateci un'occhiata.
La squadra blu taglia per il torrente.
Avvisali di stare attenti.
Non preoccuparti, la guida dice
che Bu Tianna sembra esperta.
Staranno bene.
Hanno tutti le corde di sicurezza
e lei chiude il gruppo.
Quasi tutti hanno già attraversato.
- Avanti!
- Forza!
- Ce l'avete fatta!
- Su, bevi un po'.
Ci siete quasi, dai!
- Ben fatto!
- Forza!
- Ci sono.
- Dove?
- Zhao Heng, Tianna!
- Forza!
Avanti!
- Ci siete quasi!
Su Su, forza!
- Dai, Su Su!
- Vai!
Forza, Su Su!
Metticela tutta!
Zhao Heng, Tianna, forza!
Su Su!
‎- Su! Su!
‎- Forza!
‎- Avanti!
‎- Dai!
Su Su, forza! Ci sei, Su Su!
Vai!
‎Ce la puoi fare!
‎Avanti!
Forza.
Salta su.
Non si tratta di te,
ma dell'intera squadra.
Avanti!
Vai!
Forza!
Avanti, Su Su!
Potete farcela!
Ci siete quasi!
- Forza!
- Avanti!
Mettetecela tutta!
TRAGUARDO
Ben fatto!
Stai bene? Sei stata brava.
Ben fatto.
Congratulazioni alla squadra blu!
Questo evento è stato un successo.
Grazie per avercela messa tutta!
L'hai fatto tu?
Sembra una pubblicità, bel lavoro.
Non ho fatto niente di che,
è che c'era vera emozione.
Dicono che sia per costruire spirito
di squadra, fiducia e coraggio.
Ma in realtà, vogliono che ci inebriamo
di quel senso di soddisfazione
che viene dal superare sfide.
E sapete che c'è? Noi ci caschiamo.
Ehi, ti ho scattato delle foto
mentre eravamo lì.
Aggiungimi su WeChat,
così posso mandartele.
ZHAO HENG, AGGIUNGI AI CONTATTI
AGGIUNGI IMMAGINI
Begli scatti.
Sei libero a pranzo? Offro io.
Che buona!
I ristoranti di lusso non hanno paragoni,
ottima atmosfera e ottimo cibo.
Come sapevi che mi piacciono
le costolette?
Sono perfette!
Da piccolo, pascolavo le pecore.
Cieli azzurri, erba verde.
Decisamente bucolico.
Ma nemmeno il miglior panorama
può riempirti lo stomaco.
All'epoca, la mia famiglia
non aveva granché.
Mangiavo sempre mantou secchi,
e non mi saziavano.
E così, ogni volta guardavo
quelle pecore belanti
e giuravo a me stesso che da adulto
avrei mangiato sempre agnello.
Beh, non è una bella storia?
Carina, sì.
Ma il meglio deve ancora venire.
Mi presteresti il telefono?
Sbloccalo.
‎SELEZIONA IMMAGINI
ELIMINA
Mi hai aiutato con ghiaccio e bende,
e mi hai portata sulle spalle.
Oggi io ti ho offerto il pranzo.
Siamo pari, su tutti i livelli.
E ho già cancellato le mie foto
dal tuo telefono.
Non fotografarmi mai più di nascosto.
Se lo rifarai,
ti denuncerò all'azienda per molestie.
Ciao ciao.
Ti ho mandato i 3000 yuan per il pranzo.
Non ti stavo facendo foto di nascosto!
Signore! Non ha pagato il conto.
Avanti…
Ti importa tanto che paghi?
Non erano di nascosto,
erano foto per l'evento.
Inoltre, siamo colleghi.
Perché devi rendere strana la cosa?
- Siamo solo colleghi.
- Esatto.
Non essere così tesa, rilassati.
È un così bel pomeriggio.
Parliamo di qualcosa di divertente…
C'è qualcosa di divertente
di cui poter parlare con te?
Ogni tua parola è calcolata.
Ne conosco tanti come te.
Smettila di seguirmi.
Ma che fai?
Mi sono fatta male e ti sei dichiarato
a bruciapelo per spiazzarmi.
Il tuo cognome è Bu.
Sposarti mi risparmierebbe
50 anni di lavoro.
Non faccio molto altro, oltre a lavorare.
Mi daresti una possibilità?
Mi hai aiutata ed elogiata
solo per distinguerti
e fare una bella impressione.
Pensi che tutti vogliano
i soldi di tuo padre?
Sei carina e in gamba.
Non può essere che tu mi piaccia e basta?
Poi mi hai raccontato
la tua storia strappalacrime,
dipingendo il tuo passato
come romantico e miserevole.
Una ragazza tenera ci sarebbe cascata.
Hai trasformato le tattiche
acchiappa-clienti di Hejun Management
in mosse per rimorchiare. Niente male.
Mi hai beccato.
È imbarazzante.
Non sminuirti.
Avrebbe funzionato con una ragazza
semplice e alla ricerca dell'amore.
Peccato che io conosca fin troppo bene
le mosse e i piani
di calcolatori come te.
Sei stata ferita?
Non è affar tuo.
Il trucco non dev'essere nuovo.
Ciò che conta è:
ci sei cascata?
Sono venuta qui per diventare socia,
non per fidanzarmi.
Pensi già al fidanzamento?
Aspetta.
Fermo.
Non ridere.
Sembri una statuina.
- Ha usato le sei tattiche di Hejun.
- Che tipo.
Su Su?
Sha Sha mi ha detto che…
il mio approccio con i clienti
non è abbastanza dinamico.
E che anche la mia performance
durante la sfida è stata mediocre.
Dice che passerò
al reparto visualizzazione.
Reparto visualizzazione?
Praticamente creano solo PowerPoint.
Suona importante,
ma in realtà è una degradazione
a lavoro dietro le quinte.
Non si torna alla consulenza.
Non era solo un'attività di team building?
La usano anche per valutarci?
E poi, come sarebbe a dire "mediocre"?
Su Su correva, pur piangendo.
Non lo sapevi?
Usare la sfida come un test per lo staff
è una vecchia tradizione qui.
Il problema sarà stato che ha pianto.
Nella consulenza, l'ultima cosa
che si vuole è essere emotivi.
È così, punto. La realtà è dura.
Si tratta di abilità.
Monitora attentamente
il progetto Bolo Culture.
Ti viene riconosciuto il merito
solo a contratto firmato.
Pensi che se ne andrà?
Immagino di sì.
Quei reparti sono di livello inferiore,
sia come status che come salario.
Nel giro di una settimana,
qualcun altro avrà preso il suo posto.
Non male.
Mi piace questa proposta.
Quindi firmerà?
- Prima la farò analizzare dai legali.
- Certo.
Comunque,
non vorrà dirmi che Maxmise lascerà
che una ragazza giovane come lei
gestisca questo progetto da sola, vero?
Certo che no.
Metteremo insieme un team dopo la firma.
Ci sarà un project manager a capo,
più soci, consulenti e analisti dati,
me inclusa.
Sta scherzando.
Il pagamento avverrà dopo la firma.
Finora, è venuta nel nostro ufficio
solo per un paio di incontri
e ha redatto dei documenti,
creati con dei template pubblici.
Non sa nulla sulla Qingyi Literature,
sulle sue proprietà intellettuali.
Quando il comitato mi chiederà
della fattibilità del progetto,
cosa dovrei dire?
Ho letto molti lavori iconici di Qingyi,
e so delle proprietà intellettuali.
Ma ha ragione.
Vorrei venire a fare un tour
dell'azienda, se le sta bene.
Perfetto.
Dovevo comunque recarmi lì domani.
A domattina presto.
Domattina presto?
Sì. Il volo parte alle 7:00. Ha due ore.
Pronto, Zhao Heng.
Hai un momento?
Hai visto il mio messaggio WeChat?
Ho un viaggio di lavoro.
L'ho già inserito nel sistema,
e la sig.ra Lin l'ha approvato.
Puoi trovarmi la politica di rimborso
per i viaggi?
Non sono riuscita a trovare il file.
Certo.
Grazie. Lo so.
NESSUN AUTO DISPONIBILE
RICHIEDERE NUOVA CORSA
Xu Chi!
Che succede?
Potresti accompagnarmi alla metro?
Devo andare all'aeroporto.
- Salta su.
- Fantastico!
Non sei qui per un viaggio di lavoro?
Perché vai all'aeroporto?
Chi ha parlato di viaggio di lavoro?
- Grazie.
- Ora vivo qui.
Vado a Hong Kong, tornerò domani.
Preferisco guidare io.
Così evito problemi
con assistenti inaffidabili.
Dove stai andando?
Guangzhou.
Devo fare delle ricerche.
Con il tuo mentore?
Lei mi ha detto di andare da sola.
Non ti avevano assegnato un nuovo mentore?
Non puoi diventare consulente
facendo tutto da sola.
Questa non è roba da neoassunti.
Lo so.
Ma voglio provarci.
Comunque, ho visto la tua valigia prima.
Carina.
Dici? L'ho comprata al college.
I consulenti dovrebbero attenersi
a valigie solo di pochi marchi noti.
Per le donne, leggere e in tessuto
con la zip.
Più capienti e non si rovinano.
Come colori, il nero, il blu scuro
o il marrone chiaro.
Niente colori sgargianti,
niente adesivi di cartoni.
Non più grande di 50 cm.
In pratica, un bagaglio a mano.
Così eviti che venga persa
e risparmi mezz'ora al check-in.
La tariffa di un consulente
è di 25.000 yuan al giorno.
Su dieci ore, un viaggio fa risparmiare
2500 yuan.
Ma il bagaglio a mano è piccolo.
E se il viaggio dura più di tre giorni?
Allora aggiungi anche un borsone di tela
da poggiare sulla valigia,
più uno zaino per il tuo laptop.
Se hai tempo, comprali all'aeroporto.
Faccio io.
Grazie mille.
Aggiungiamoci su WeChat.
La tua mentore ti sta ignorando.
Se hai delle domande,
sarò il tuo mentore fuorisede.
Certo.
Scannerizzo.
YE LA LEGGENDA
Ye La Leggenda?
Dai dei soprannomi così eccessivi?
Non è eccessivo.
Sei il mio idolo.
Oh wow, una leccapiedi.
Non è vero, dico sul serio.
Io…
mi sto impegnando per diventare presto
una consulente qualificata.
Non solo per i soldi
e il vecchio appartamento di mia madre.
Io spero anche che, un giorno,
potrò essere forte e intelligente come te,
rimanere calma
e gestire tutto con facilità.
Con tutte quelle lodi,
ce la farai.
È il tuo primo viaggio di lavoro.
Non aspettarti di stupire subito
il cliente.
Riduci le aspettative.
Cerca di inquadrare la loro situazione
e i loro bisogni.
Ora devo imbarcarmi. Ciao.
QINGYI LITERATURE
Non mi piace questo piano!
Si intromette
- ancor prima di iniziare?
- Tutte queste norme…
Solo perché ha parlato per primo
non significa che lei abbia ragione!
Ve lo dico, o lo aggiustate,
o ve lo scordate!
Non ho tempo!
Qualsiasi cosa succeda…
- Non mi importa.
- Guardi che ore sono!
Mi farà perdere il volo!
Ok, basta. Sedetevi.
Avete finito?
È una negoziazione, non un mercato.
Ho due riunioni nel pomeriggio,
non ho tempo per dei rapporti.
- No, non ho tempo.
- Mi faccia solo vedere quelli vecchi.
Il signor Li Liu del nostro dipartimento
verrà nel suo ufficio più tardi
per discutere il progetto.
QINGYI LITERATURE
Allora, cosa ha imparato?
Sono appena andata dalla direzione.
Non vogliono parlare con me.
Ho pagato molto
per acquisire la compagnia,
ma finora hanno solo fatto
un mucchio di chiacchiere.
Lei da neoassunta si è presentata
e ha chiesto al direttore finanziario
il libro paga.
Pensava che gliel'avrebbero dato?
Nella mia proposta precedente,
mi sono concentrata sulla riforma
dei compensi dei dirigenti
di Qingyi Literature.
Ho analizzato costanza,
convergenza e granularità.
- Quando il project manager…
- Basta.
Perché parla come Lin Long,
con tutto quel gergo insensato?
Cerca di impressionarmi con paroloni?
Glielo dico, l'ho già visto fare
in passato.
No. Bolo è una compagnia internet
di alto profilo,
- quindi volevo usare dei termini tecnici.
- Basta spiegazioni.
Pago voi consulenti molti soldi
perché l'acquisizione
di Qingyi Literature fili liscia.
Sì, le vostre proposte
per gli impiegati comuni non sono male,
ma voglio una soluzione efficace
a livello globale,
non delle slide sulla riforma
dei compensi.
Pronto?
Aspetta.
Per ora, basta così.
Ne riparleremo a Pechino.
Dimmi.
Hanno molte richieste.
E Maxmise non è di grande aiuto.
Questa acquisizione sarà dura.
CLINICA LANGHUI
Il suo bambino sta bene.
Ma deve davvero riposarsi e rilassarsi.
I suoi dolori addominali sono fortemente
legati allo stress emotivo.
Riposarmi?
Aspetta un altro po'.
Sig.ra Lin, è occupata?
Può rispondermi appena possibile?
È urgente.
La prego, mi chiami.
LIN LONG
SHA SHA DI MAXMISE
CHIAMATA VOCALE
Ciao, Sha. Sono Xu Chi.
Sha Sha è in videochiamata
con la sede centrale.
Mi ha chiesto di rispondere. Che c'è?
Si tratta del progetto Bolo Culture.
Ci sono cose che vorrei chiedere.
Dovresti chiedere alla tua mentore,
non a superiori come Sha Sha.
Non ha l'obbligo né il tempo di seguirti.
Ma la sig.ra Lin non risponde.
Neanche alle mail o ai messaggi.
Adesso ti impicci come le scolarette?
La politica di Maxmise
è che ognuno si occupa del proprio lavoro.
Tu hai fregato il progetto Bolo Culture
a Lin Long.
Quindi ora tu sei responsabile
del suo successo o del suo fallimento.
Quando hai deciso di fare da sola,
hai perso il diritto di lamentarti
se la tua mentore non ti tiene per mano.
Buona fortuna.
URGENTE, BOLO CULTURE.
Leggilo.
Non serve.
E poi, avevamo un accordo.
Stasera sono tutta tua.
Prendo i medicinali per la gravidanza,
sto molto meglio ora.
Non avrei dovuto discutere con te.
Tesoro, mi dispiace.
So che ti senti sotto pressione
da quando sono rimasta incinta.
Quel giorno al ristorante,
pensavi a me e al bambino.
Ma non so cosa mi è preso.
Non riesco a controllare le mie emozioni.
- A volte mi sento come se…
- È tutto a posto.
Non incolparti. È normale
avere sbalzi d'umore in gravidanza.
Spero solo che non metterai
troppe energie nel lavoro.
Non preoccuparti, non lo farò più.
Ho già parlato con l'azienda.
Sono incinta.
Da oggi, eviterò il più possibile
gli straordinari.
Andrò in maternità un mese prima
del termine.
E dopo la nascita del bambino,
riserverò più tempo alla famiglia.
Prometto che lo crescerò
intelligente come te.
A essere onesti,
non ho mai voluto che non lavorassi.
Due stipendi sono una cosa buona.
Ma la consulenza è logorante,
e lavori sempre fino a tardi.
Perché non fare qualcosa di più facile?
Cos'è più importante, la famiglia
o il lavoro? La famiglia, ovviamente.
La cosa più importante è costruire
una bella vita insieme. Giusto?
Avanti, mangia del pesce.
È il tuo primo viaggio di lavoro.
Non stupirai subito il cliente.
Riduci le aspettative.
Cerca di inquadrare la loro situazione
e i loro bisogni.
Sa dirmi senza mezzi termini
cosa dobbiamo fare effettivamente
per far integrare i dipendenti
senior della Qingyi,
metterli in riga
e, cosa più importante, motivarli?
- Si intromette?
- Tutte queste norme
non favoriscono la crescita dell'azienda!
- Ho due riunioni nel pomeriggio…
- Solo perché ha parlato per primo…
- …non ho tempo per dei rapporti.
- Ve lo dico,
o lo aggiustate, o ve lo scordate!
Le vostre proposte
per gli impiegati comuni non sono male,
ma voglio una soluzione efficace
a livello globale,
non delle slide sulla riforma
dei compensi.
QUADRI INTERMEDI
Cos'è che l'ha convinto l'ultima volta?
Siccome avete molti fondi
e vi interessa solo
la proprietà intellettuale di Qingyi,
ricominciate da zero.
Continui.
DIRIGENTI SENIOR
"Per ora tenete i dirigenti senior."
SIG. SHEN, BOLO CULTURE
CHIAMA
VIDEOCHIAMATA
CHIAMATA VOCALE
YE LA LEGGENDA
Richard, posso chiederti un consiglio?
Riguarda il progetto su cui sto lavorando.
Maxmise sta aiutando Bolo Culture
con l'efficienza organizzativa.
Prima c'era una buona comunicazione
con i dirigenti,
ma ora il capo ha sbottato
e ha rifiutato la proposta.
Vedi l'allegato.
Avendomi fatto un colloquio,
insegnami come chiudere
un affare come quello di Tianhe.
Le nostre aziende sono concorrenti.
È confidenziale. Non posso dirtelo.
Allora perché mi consigli
che ristoranti scegliere?
A molti non serve nemmeno dirlo.
Aspetta.
Se mi rivolgo a lui ogni volta
che ho un problema,
non sto forse imbrogliando?
ELIMINA IL MESSAGGIO
MESSAGGIO ELIMINATO
RICHARD, POSSO CHIEDERTI UN CONSIGLIO?
A chi stai scrivendo?
Prima sei imbronciato, poi sorridi.
Hai una cotta?
È solo una ragazza nel mio stesso settore.
Prima mi ha mandato un messaggio lungo.
Avrà pensato di aver detto
qualcosa di sbagliato,
quindi l'ha cancellato per correggerlo.
Una ragazza?
L'ho già vista.
Proprio qui.
Tu eri seduto qui e lei lì.
Oh cavolo, Ye.
Che roba.
Hai una ragazza giovanissima.
Finiscila.
Penso davvero che abbia talento.
Il suo approccio lavorativo
e i problemi che affronta mi ricordano
me alla sua età.
Ho commesso molti errori.
Non voglio che li commetta anche lei.
Allora, quand'è che darai il via
al tuo piano?
Se hai bisogno di me, basta dirlo.
È per questo che ti ho chiesto di venire.
ACIDO FOLICO
Come non detto, gli ho comprato
una nuova scheda video e ora è felice.
Sta scaricando tantissimi giochi.
Bene.
Le coppie non dovrebbero
farsi la guerra fredda.
E poi, pensaci.
Quando sarai in sala parto,
se lui prende una decisione da arrabbiato,
sarai tu a soffrirne.
Ora è a posto.
Lui è felice e tu sei felice.
Ma io non sono affatto felice.
In realtà, mi sento triste.
Fare la debole e compiacere gli altri
sono tattiche che usavo con i clienti.
Ma adesso?
Ora devo usarle su un uomo
che una volta amavo.
Non rimuginarci su.
Ma non mi arrendo.
Finita questa fase,
mi riprenderò tutto quello
che ho dovuto lasciare.
Vuoi ancora che Xu Chi vada via?
Non preoccuparti.
Le ho già assegnato un punteggio basso
nella sfida dei neoassunti.
Lascia stare, non mi interessa più.
Se vuole combattere, mi sta bene.
Ma non le farò più da guida
né le darò consigli.
Al massimo, risponderò alle sue mail
con un: "Ok, prova così".
Pensa che creare slide
basti per diventare consulente?
Questo mercato si basa sull'esperienza.
Senza un mentore che ti guidi
in progetti reali,
persino un genio è tutta teoria
e niente pratica.
Sig. Shen.
Cosa ci fa qui?
A Pechino sarebbe troppo tardi,
quindi potremmo parlarne ora.
Questa è una seconda versione.
Dia un'occhiata.
Snellire le risorse umane.
Svuotare la dirigenza senior
di Qingyi Literature?
Se non erro,
lei non vuole occuparsi solo
dei quadri intermedi di Qingyi,
ma anche dei dirigenti.
Quindi le sue esigenze di consulenza
sono cambiate.
Si sieda.
Ha acquisito Qingyi Literature solo
per la proprietà intellettuale, giusto?
Ma poiché Qingyi ha troppi impiegati,
ha paura che possano interferire
con la cultura aziendale di Bolo.
Ecco perché si è rivolto a Maxmise.
Vuole che si integrino
senza causare problemi.
Il mio piano iniziale di licenziare
i quadri intermedi
la allettava perché offriva
una soluzione pulita e semplice.
Tenete i senior.
Mandate via gli ex dipendenti Qingyi
con il miglior pacchetto
di buonuscita di 2N più dieci.
Ma col tempo si è reso conto
che i dirigenti senior sono un peso,
vuole occuparsi anche di loro.
- Ti intrometti?
- Tutte queste norme…
- Ve lo dico…
- Assurdo!
…o lo aggiustate, o ve lo scordate!
Ma a livello conscio
forse non è riuscito a comunicare
quello che le serviva davvero.
Ecco perché si è arrabbiato
oggi pomeriggio.
Pago voi consulenti molti soldi
affinché l'acquisizione fili liscia.
Non voglio slide sulla riforma
dei compensi.
Sembra che mi conosca meglio di me stesso.
Potrebbe fare sia consulenze gestionali,
che la strizzacervelli.
Beh, dopotutto la consulenza
è un servizio personalizzato.
Usiamo la nostra esperienza
per aiutare i clienti
ad analizzare i problemi dall'esterno.
A vedere l'elefante nella stanza
che non riuscivate a vedere prima.
In ogni caso, le devo le mie scuse
per aver sbottato oggi pomeriggio.
Ma come cliente
mi è permesso essere lunatico.
- Può perdonarmelo, vero?
- Certo.
"Aprire una nuova sede a Singapore.
Trasferire lì i dirigenti senior
di Qingyi."
Se non riescono a integrarsi con Bolo,
li mandi all'estero.
Primo, perché Bolo
si sta espandendo all'estero.
Secondo, molti di quei dirigenti
hanno figli alle elementari o medie.
Se offre loro una posizione
e uno stipendio buoni e ottimi benefit,
saranno le loro famiglie
a spingerli ad andare.
Avrebbero un titolo accademico estero.
Terzo, se effettivamente
otterranno dei risultati,
sarà un bene anche per Bolo.
- Interessante.
- Ovviamente,
la proposta formale non sarà redatta
esattamente così.
Era per esporle il vero obiettivo
della consulenza.
Sig. Shen, le prometto che Maxmise
metterà insieme un team eccellente.
Copriremo ogni aspetto:
riorganizzazioni, strategie,
ridimensionamenti
e modelli di business esteri.
Ci assicureremo che i dipendenti
di Bolo e Qingyi
siano felici dei risultati.
Così, avrà ben speso i suoi soldi.
Questa volta mi piacciono i paroloni.
Mi dica di più.
Sottotitoli: Annachiara Campo